[音乐]在接下来的30秒内
您会眨眼八次，足以保持眼球适当的水分
如果你坐在那里休息，你会呼吸大约八次
开始锻炼，你会觉得
在半分钟内将呼吸频率提高一倍至16
你的心脏跳动约40次，所有血液将流过一半
通过你的身体，同样的血液将获得7200万新血液
招募到您的红细胞数量
人体将在30秒内产生2万个旧皮肤细胞
不用担心，尽管它们为明亮的新闪亮空间腾出了空间
这将是您半分钟内会想到的25个随机想法之一
不要忘了普通英语使用者会说的那种思路
这次有75个字，拍卖师介于125个之间
200，如果您是大学生，您将阅读100字，您应该
能够比至少150个单词快
快点塞进去，与此同时，你的想法形成的速度比
您可以说出来或在此时间范围1.5内阅读600左右
人体30万亿个细胞中将发生数百万次化学反应
你能听到你的内部发电厂可能无法正常工作吗
但是它确实可以不间断地将食物转化为能量
每30秒以50瓦的功率传递营养
氧气正在流向您的器官，以使它们正常工作
您的血液将运送四英里
3.3亿比特的数据轰炸了您的大脑
从您的感觉器官进入，您的眼睛发送了其中的90％
其次是触摸声音的气味和味道，我的耳朵正在拾起婚礼铃声，是的
58个人会说我在家人和朋友面前互相做
还是不给任何人加油，这些新婚夫妇中一定有很多人
约会应用中的其他游戏，可能有3500场火种
该硬币另一侧每半分钟
30个人会说结束给了我一半
到那时，还将有129个婴儿出生并进行第一次呼吸
欢迎来到世界，听起来像是新生婴儿的好理由
家72人将不仅做新
父母只是为了澄清，别忘了把你的
大约6000个包裹中的地址更改将被交付
邮政局在半分钟内遮住了耳朵，这是轰鸣的引擎
将在世界各地起飞的29架商用飞机中的一架
在短时间内，船上肯定有人在更新
他们的Facebook状态将成为104000种同类产品中的一种
不一定会分享与旅行相关的七万三千张照片
由facebook用户收集的超过十张照片的所有部分
是世界上最大图书馆的一千倍
真是个好人啊，他们是我多么可爱
1400万喜欢的人每半分钟互相贡献一次
200个新用户将加入Facebook社区
其中有些人将通过共享链接开始，就像27
在接下来的30秒内，将有000个其他用户同时拥有7500个gif文件
有人在Facebook经理中微笑甚至大笑
全球35亿智能手机用户中有1500位
会突然意识到他们当前的电话已经不够用了
这样他们就可以得到替代产品，帮助苹果赚到35000多美元
系鞋带三星的时间
会多赚27,000。现在得到您的新手机，打给您所有
朋友分享新闻，这将是2400万电话中的一个
使得世界各地有时间下载一些应用程序
其中有七万个是从应用商店下载的，谷歌在
眨眼八眼也检查那个东西上的百万像素
36万张照片将被拍摄
他们中的很多人都通过电话代替了视频
并可能将其上传到youtube，从而增加100个小时的新内容投放到
每30秒访问一次网站，
突然冒出了六十万张图片
观看过100万个共享快照和200万个视频
他们中的许多人都因为好的计算机而变得迟钝，您可能会得到
一个新的它将是购买的350个中的一个
半分钟内在全球范围内别忘了要转移USB驱动器
您的数据只需选择2 000个闪存驱动器中的任何一个
在全球范围内被购买是不错的选择，我的IP地址是什么
在搜索量最高的前三名中进行的9000万次Google搜索之一
问题是什么是爱，如何画画，我在哪里
人们转向Google的其他一些常见查询
为群众提供一些答案，也许还有一些猫咪的模因
将会创建282个新网站，或者您可以创建一个维基百科
它将成为三篇新文章之一
每半分钟在此创建一次，从而增加了六百万英语
已经在网站上，您也可以通过电子邮件询问
然后点击“发送”，几乎有1.02亿其他用户
在世界的不同角落，或者您可以向您的朋友发送whatsapp
信息，它将降落在27个位置中的某个位置
每30秒出现一百万个
一条好的旧短信就可以满足我的统计要求，使我有800万个理由
相信那曲调一定是7 500之一
立即从iTunes下载歌曲
肯定有人在看他们最喜欢的节目的新剧集
总共可以观看35 000小时
netflix在这段时间举起那些鞋子刚开始发售
哦，我必须将它们与我们花费的其他优惠交易放在一起
375 000在网上购物时，许多人会
在亚马逊的首席执行官杰夫·贝佐斯（Jeff Bezos）上购物
总统将赚得七万五千美元
在接下来的30秒内，比尔·盖茨（Bill Gates）轮到他三
一千八百美元啊，对我们来说，可怜的账单
会赚大约20美分，哦，男孩，至少我能负担得起汉堡的希望
这是30秒内售出的2250麦当劳著名美食中最好的
如果我想像美国螺栓一样奔跑，就不能一直在咀嚼汉堡
世界上最快的人可以在30秒内覆盖一千英尺
与点燃我们宇宙中已知最快的事物相比，这仍然是一事无成
如果您可以四处走动，则可以在半分钟内行驶550万英里
以该速度绕地球旋转225次
国际空间站将在那场比赛中获得银牌
它涵盖了142英里，月亮完成了20英里的旅程
那个时候嘿，我们的天然卫星走了很多
比声音的速度快30秒内只能行驶6英里
虽然声波的速度快了4倍
通过水而不是空气移动，这是最快的成员
动物王国的猎豹将在
半分钟，一头棕色的头发覆盖了2000英尺，是原来的两倍
尽管乌辛只给乌龟打了26只
脚的长度是半个半的长度，嘿慢，
稳固地赢得比赛的权利蜗牛几乎不能掩盖
大约15英寸的铅笔，我想它是否可以自己拿
与她的小工具一起订购的700个超级乘车者之一，它会达到
最终目的地快得多共享蜗牛的旅程听起来不错
一本书的主题可能是三篇手稿中的一部
此时在全球发布的内容可能会被命名为
星星144 000创造了夜空
当年长的恒星耗尽时，每30秒就会有一个更明亮的地方
天然燃料，他们的生命以巨大的生命结束
繁荣将发生在其中900处，宇宙将扩大275英里
每隔30秒，它就会随着大峡谷的长度而增长
并没有在138亿年中像闪电一样永不停止
击中世界某个地方，每半个地螺栓有300枚
分钟的哇，那亮丽的还有两个
地震在某个地方使地球颤抖
让我们希望它们是无害的，而明亮的闪光是它流向的流星
每个地球有七个进入大气
30秒没关系，他们中的大多数人都会燃烧起来并达到
地球是尘土，其中大多数